Skript um Bewerbungsmappe als PDF zu generieren und zu versenden.


Bildsatei mit der Unterschrift

#####


Textdatei mit Adressen

Firmenname; Ansprechpartner; Straße; PLZ; Ort; Anrede; Bezeichnung der Stelle
Firma XY GmbH; Max Mustermann; Musterstraße 1; 12345 Musterstadt; Herr Mustermann; Bewerbung als Fachinformatiker Anwendungsentwicklung
Firma XZ;; Musterstraße 2; 12345 Musterstadt;; Bewerbung als Fachinformatiker Anwendungsentwicklung 01



Datei mit dem Brieftext 

Betreff: Bewerbung als <Stellenbezeichnung>

Sehr geehrte(r) Frau/Herr <Anrede>,

hiermit bewerbe ich mich auf die Stelle <Stellenbezeichnung> in Ihrem Unternehmen.

Bla Bla Bla


Mit freundlichen Grüßen

<Unterschrift>



Anhänge

Lebenslauf
Zeugnisse
Zertifikate
Arbeitsproben
Arbeitszeugnisse
Sonstiges



Zieht sich eine Zeile aus den Adressen.
Baut den Brieftext zusammen. (inkl. Betreff und Anrede)
Danach erzeugt er eine PDF-Datei aus dem Brief und hängt die Anhänge an.
(Ggf. Emailversand)
